爱丽丝梦游仙境剧本❶
（后勤道具场上：5把椅子，一张桌子）
【问题找：】导演编剧组：魏嘉，Carol，宋马
后勤组：Cindy，孟莹
音乐制作播放组：Carol，范范，Cindy，高高



【场景一】：进入仙境
人物：三月兔 爱丽丝 玛格丽特（爱丽丝姐姐）
【演唱音乐（范范）】：燃烧未落的羽翼】
爱丽丝：我从小一直在做一个梦，梦中说如果一个纯真可爱的女孩，在这棵树下睡着了，就会有一位兔子先生带她去到梦幻的仙境，遇到梦幻的王子......🔵

玛格丽特（手捧一本书）噢，爱丽丝，你的确是在做梦，这些事情是不会发生的，就算有这样的事情，那个纯真可爱的姑娘也不会是你，亲爱的爱丽丝，我想我将会比你更有希望。｛独唱｝（音乐放到1/2，兔子突然蹦出来）
【白兔拿着一块表，一直围着场跑】
爱丽丝：啊 姐姐你看，那有一只小兔子，你看啊姐姐，他在那呢。是他，就是他！！！（激动）（追兔子）
玛格丽特：哪呢，什么东西？亲爱的他在哪呢？（玛格丽特追爱丽丝）


【爱丽丝不理会姐姐，一直追着兔子跑，玛格丽特退场，爱丽丝和三月兔围着舞台跑】三个人围着场子跑了一圈，范范转到场边下台，爱丽丝和小v对台词，然后追着下来

白兔：没时间了，没时间了！要迟到了，完了完了，我要迟到了！！
爱丽丝：兔子先生，等等，兔子先生！！
白兔：没时间了！没时间了！我没有时间说：你好！（站着挥挥手）
爱丽丝：等等等等！
白兔：（在门口停下）没时间了！没时间了！我没有时间说：再见！

【白兔跑出门外，爱丽丝昏倒在地】

【场景二】：勇士归来h
（大屏幕放出巨大的蘑菇照片🍄🍄）
【爱丽丝醒来，揉眼睛 】
【音乐：难忘的时光（青春之旅）】（音乐开始，爱丽丝像刚睡醒了一样走了出来）
旁白：爱丽丝追着兔子，和它一起落进了一个巨大的树洞里，醒来后的爱丽丝，发现自己在一个陌生并且从来没有见过的地方，这里的一切神秘而又美丽，有如来到了仙境

爱丽丝【指着大屏幕上的蘑菇】这是在哪里啊？好大的蘑菇，兔子先生呢？兔子先生？
 旁白：这时，一群奇怪的人出现在爱丽丝眼前
睡鼠【从后面突然跑出来】小姑娘，你是谁？
爱丽丝【被吓一跳，慌忙往后退】我是爱丽丝，我不知道为什么会来到这里，如果有冒犯，真的十分抱歉！！
胖兄弟1【靠近】：爱丽丝？！勇士，你真的回来了？你真的回来了？
爱丽丝【莫名其妙】：你在说什么？我是跟着一只兔子跑进来得，然后...然后，我是来寻找我的王子的
胖兄弟2【又蹦又跳朝门口跑去】啊！地下国王的勇士终于归来！我看到了耀眼的曙光！
爱丽丝：等等！你在说什么...？我听不懂
睡鼠【突然从门口探出头来】白兔！难道你带了一个假的爱丽丝p回来吗！
白兔【慌张摇手】不！我确认好几次了！就是那个爱丽丝。
胖兄弟1【思考】那 就只能去带她见见疯帽子了。

【爱丽丝跟上，众人离场】

【场景三】红心皇后
【音乐:命运之夜（fate插曲）】（气势汹汹走上台坐在凳子上）
旁白：仙境的另一边，从一座华丽的宫殿里，传出了红心皇后的怒吼

红皇后（大吼）：谁偷吃了我的苹果派！谁！是谁！我要砍了他的头！‘
红心骑士：亲爱的皇后，您请息怒，骑士我知道是谁偷吃了你的苹果派
红心皇后：谁，是谁？
红心骑士：这，皇后，是......
红心皇后：谁？你一定知道的是吧，你告诉我吧，然后砍了他的头，你一定会喜欢的，说啊....是谁
红心骑士：尊敬的皇后，是爱丽丝...
红心皇后：爱丽丝？那是什么东西？
红心骑士：皇后殿下，您不知道吗，那是白皇后的勇士，她将会拿走您的皇冠【把皇冠从红心皇后头上取下】，会将你囚禁起来.....还会....


红心皇后：不【抢回皇冠，抱在怀里】不可以，不能让这件事情发生，没有人可以抢走我的皇冠，你！你去把她抓起来，砍了她的头！！
红心骑士：好的，我尊敬的红心皇后，我一定做到
红心皇后：我就知道，只有你能懂得我，懂得这门艺术....（一边说一边站起来，骄傲的下台了）


🔴场景四【茶会】🔵（爱丽丝和胖兄弟一起走上台）
旁白：再长满蘑菇的小岛上，爱丽丝和她的新朋友们正在商议着
胖兄弟和爱丽丝来到一条岔路 一条通往思纳德 一条通往奇亚斯
胖兄弟1:往这边走，走东去奇亚斯。
胖兄弟2:不 往这边走，走西去思纳德。
胖兄弟1:不，这边。
胖兄弟2:不，这边。（红心骑士冲出来抓住胖兄弟，爱丽丝下台，惊慌失措）
红心骑士过来，爱丽丝躲了起来。胖兄弟被抓走。
爱丽丝独自一人走着。（独自走上来，柴郡猫从另外一边走上来）
（柴郡猫上来的时候，放音乐）
旁白：听啊，这歌声是..仙境里的先知，柴郡猫？
（柴郡猫演唱：童梦）

爱丽丝：我肯定是在做梦
柴郡猫：看来你有麻烦呢，需要帮助吗。
爱丽丝：不用了 我觉得我醒来后就会好了。
柴郡猫：至少让我帮你带路。你叫什么名字？
爱丽丝：爱丽丝。
柴郡猫：就是那个爱丽丝？
爱丽丝：....关于这个问题有些辩解，我也不知道我是不是。
柴郡猫：那你最好还是快走吧。
爱丽丝：走去哪儿？我现在只想马上醒来。
柴郡猫：那好吧，我只能带你到疯帽子那儿。不过我帮的忙到此为止。（消失，下台）
爱丽丝：（四处寻找猫）
柴郡猫：（突然冒了个头从后台）来吗？
爱丽丝跟着走去。
茶会前篇完（爱丽丝下台）

（疯帽子先上台很焦急的走两圈再坐下沉思）（睡鼠柴郡猫三月兔和兔子坐在椅子上喝茶）
疯帽子：（拳手闭眼低头坐在茶桌前）
爱丽丝走到茶桌前（爱丽丝上场）
旁白：穿过美丽的花林，爱丽丝跟随着朋友们来到了疯帽子的茶会。

帽子拉着爱丽丝走到桌旁坐下
疯帽子：如你所见我们现在喝茶打发时间等你回来。你来的也有点太晚了。
爱丽丝：梦里的时间还真是慢
三月兔：是的不过这些磨人的日子终于过去了，现在我们只要一心准备决战之日。
睡鼠：决战之日！
疯帽子：不过我想在这些糟糕的日子到来之前，让我们先一起狂欢吧！
（音乐起，爱丽丝和众人狂欢）（舞蹈：逃避法律摇滚）
（舞蹈结束，爱丽丝跟随和众人下台，临走时却被帽子抓住，说台词）
疯帽子：你知道乌鸦为什么笑写字台吗？
爱丽丝：...什么？（一脸思索下台）
（马叫声）
睡鼠：是红心骑士！
柴郡猫：哦哦——我先撤了。好运（下台）
疯帽子：快！躲到桌子底下。（爱丽丝赶紧蹲在桌子底下）
红心骑士：这不是我最爱的疯子三人组吗。怎么，见到那个卷毛小姑娘了吗。
睡鼠：咯咯咯咯咯，你在说什么！
三月兔：哈哈哈哈哈，要来个松饼吗！【扔给他一个松饼】
【红心骑士躲了过去】
红心骑士：你们要知道，私藏爱丽丝可是要被砍头的。
疯帽子：啊？你在说什么？风太大我可听不见。
【红心骑士耸耸肩，走了】
疯帽子：嘿，可以出来了。（小声）
爱丽丝：（看了看钻了出来。）
疯帽子：走吧，我带你去白皇后哪里。有你要找的东西
【撤下桌子，除帽子和爱丽丝其他人下台】


场景五【白皇后的宫殿】旁白：圣殿里，白皇后早已等待她的勇士多时
（茶会结束：帽子和爱丽丝一起去找白皇后）
疯帽子：女王，这就是我们的勇士。爱丽丝。
白皇后：干得好亲爱的。爱丽丝，即将成为我的勇士，去打败天魔龙。（递给爱丽丝圣剑）
爱丽丝：不，这不可能的。
白皇后：你要相信自己，你拥有的某种东西。
疯帽子：相信你就是仙境的勇士，爱丽丝。
（爱丽丝接过圣剑，不语。）
【所有人下台】



六:最后的决战🔵

人物:所有人
旁白：就这样，终于到了决战之日，白皇后带着她的勇士，与红皇后来到了约定的地方。

（红皇后伸出手，骑士挽起她的手两人慢慢走上前，同时，白皇后也走上前）
（白皇后背过去我祝大家的手，红皇后甩开骑士的手，音乐开始，）
（舞蹈：Whistle）
（跳完其他人再上台）白皇后：好久不见，依拉斯贝
红皇后:哈咯，米兰娜，啊哈～还有亲爱的们，你们全都在这里。

骑士：正好，亲爱的，我们不必花更多功夫去找了～

小睡鼠:你们这对狗男女终于来了（一脸嫌弃蹦来蹦去）

三月兔(抬起一个茶杯):你们要喝茶吗？还是愿意把糖放到茶里～咯咯咯~
 兔子：（兔子吹响号角，严肃并正式）在这奇妙的一天，红白皇后将会排出她们的勇士在这里进行决斗！
白皇后：哦我亲爱蕾西，其实我们不必。。
红皇后：不！不要说了！皇冠是我的！

红皇后:天魔！把这些疯子的脑袋都给砍下来～
（龙天魔出现）
爱丽丝：这，这不可能（一脸惊吓）
疯帽子：除非你相信乌鸦长的像写字台（两人对视微笑）
红皇后：妹妹，你的战士呢！
白皇后：噢，亲爱的爱丽丝（扭头）
（爱丽丝走上前去举起圣剑）
爱丽丝：在这里！

骑士:（小声嘀咕）皇后，是她，偷走您苹果派并威胁您的皇位的，是她！(瞪着并指着着爱丽丝) 
红皇后(打量着爱丽丝):哈哈哈～就是她？看看她顶着那又小又丑的头 的样子
【音乐：On my own（东京喰种）】爱丽丝:有时在早餐之前我已经想好六件不可能的事，一，有种药水能让身体缩小
二，有种蛋糕能让身体长大，三，动物会说话 四，猫会消失，五，有一个地方叫仙境， 六，我可以杀死天魔！
（爱丽丝与天魔打起来，台词念完最终将天魔打倒在地）

（爱丽丝冲向红皇后，红皇后惊恐地后退，爱丽丝用剑指着她的脖子）

骑士(被鼠兔擒住):我、我投降～(向白皇后)您才是真正的皇后～我愿意追随您～ 
（所有的紅骑士跪下）
紅骑士：我们愿意追随您！
红皇后：你，你们！）摔倒在地，红皇后的皇冠掉到地上，疯帽子捡起奉给白皇后）
柴绍猫:我喜欢这顶新帽子～

疯帽(走向白皇后)现在物归原主了～ 

白皇后(带上皇冠，很享受的样子):哦～谢谢我宣布，以叛变的名义，将红王后囚禁起来（士兵拖走红王后）
红王后：不，皇冠是我的。。。
白皇后：噢，亲爱的，谢谢你为了我们而奋战（走到爱丽丝面前拿出一瓶药水）
爱丽丝：这是。
白皇后：我想你该回去了
疯帽子：（爱丽丝扭头疯帽子一脸期待）
你会留下的对吗（舞蹈：雨声残响）
爱丽丝：我想，但我不能（疯帽子表情变了）还有很多问题需要我去解决，去完成
疯帽子：一路顺风我的爱丽丝（疯帽子在爱丽丝耳边说）
（爱丽丝喝下药水晕过去，所有人下场）





场景七：梦醒【音乐：三叶的主题音乐（你的名字主题音乐）】

爱丽丝靠在玛格丽特的腿上睡着，玛格丽特使劲摇晃她。


玛格丽特:爱丽丝～爱丽丝～
爱丽丝：噢天呐姐姐～

玛格丽特。该回家了爱丽丝。 两人站起，向门口走去。

爱丽丝(边走边说):姐姐，为什么乌鸦长的像写字台呢。～

—完—